  * Hay que poner el grupo al que se pertenece en la entrega. Según la rúbrica te tendría que suspender la actividad por esto.
  * Haz un make clean y borra las imágenes antes de enviar.


Rows/NThreads cambia con NThreads.
El mejor chunksize debería ser distinto para distinto NThreads.

La secuencia es  [256,128,64,32,16,8,4,2,1] si siempre consigues mejores tiempos, pero si para 16 es peor que 32, el siguiente es 24..... Mira la búsqueda dicotómica que se explicó en el READMe.md del Mandel-OMP. 

No has chequeado que evalúes rows fuera del máximo Rows. Con -cs 500 tienes un core generado.
Si el row actual + el chucksize es mayor que el numero de Rows, tendré que hacer el chunksize más pequeño ya que es el último.

No hay que crear una hebra en el main, ya está corriendo. Simplemente llama a la función de las hebras con la struct para la hebra 0.

Creo que con -cs 8 tardaría menos que con 1 para p=4.

Probar: 
time ./Mandel-PTh -r 11 -c 13 -mx -2 -my -2 -sx 4 -sy 4 -mi 100 -cs 3 -nt 4 -o
que usa números primos para ver si se ejecuta correctamente y la imagen es correcta.
Ver que coge chunks de 3.


